# 疯狂打鞋 更新时间 16:32

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 15:34 |
| 虚无之关 | 15:32 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地省15重-在刑粹狼 | 15:13 |
| 地狱10重 | 14:54 |
| 地狱11重 | 14:58 |
| 地狱12重 | 15:03 |
| 地狱13重 | 15:06 |
| 地狱14重 | 15:08 |
| 地狱15重 | 15:13 |
| 地狱16重 | 15:17 |
| 地狱17重 | 15:27 |
| 地狱18重 | 15:36 |
| 地狱1重 | 15:17 |
| 地狱2重 | 15:25 |
| 地狱3重 | 16:02 |
| 地狱4重 | 16:09 |
| 阎王殿 | 15:57 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 赤廊区 | 16:22 |
| 赤魔殴 | 16:22 |
| 赤魔区 | 16:22 |
| 心之魔域 | 14:34 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 和态度墟3层 | 15:49 |
| 咎记庆墟3层 | 15:49 |
| 六庆墟3层 | 15:49 |
| 鹿记废墟3层 | 15:49 |
| 人遗忘启起3层 | 15:50 |
| 蛇王谷2层 | 15:28 |
| 蛇王和谷2层 | 15:51 |
| 蛇王迄谷2层 | 15:51 |
| 蛇王遗谷2层 | 15:51 |
| 蛇王站谷2层 | 15:51 |
| 蛇王这全2层 | 15:28 |
| 蛇王址谷2层 | 15:53 |
| 时空列障2层 | 14:40 |
| 时空裂障层 | 14:41 |
| 时空有障2层 | 14:40 |
| 站记废墟3层 | 15:49 |
| 站让庆墟3层 | 15:49 |
| 忠懂铁香迷官 | 16:27 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 16:28 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 16:27 |
| 忠瑰铁至迷宫 | 16:28 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 16:28 |
| 忠魂铁香过宫 | 16:13 |
| 忠魂铁在迷宫 | 16:27 |
| 忠魂铁在迷官 | 16:27 |
| 中开铁香迷宫 | 16:13 |
| 中吏铁香术宫 | 16:13 |
| 租记庆墟3层 | 15:49 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 15:55 |
| 间于区 | 15:55 |
| 阎王殿 | 15:55 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 15:43 |
| 间于了区 | 15:43 |
| 间于隐 | 15:43 |
| 阎王殿 | 15:43 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王葡 | 15:48 |
| 间于了区 | 15:48 |
| 间于区 | 15:49 |
| 阎王殿 | 15:48 |